举报中国民航大学包庇学术不端等相关材料

中国民航大学是中国民用航空局直属的一所以培养民航高级工程技术和管理人才为主的高等学府，已经走过了70年的历程，发展建设良好，加上2020年底换了新校长，一派欣欣向荣的发展景象，然则光鲜之下也有污点，仅举若干事例。
1、海外学者举报学术不端，为何校方沉默无声
两三个月前，民航大学近百位教师和相关部门收到了一封群发的邮件，而后又陆续收到邮件举报，这是一位旅欧学者揭露民航大学飞行学校教师汪某学术不端（见文后）邮件。一时间坊间皆知，沸沸扬扬，群众们都在等待学校亮剑，以正校风，然而不久后传出该教师在最新的职称评审中顺利晋升研究员（目前在公示期）。
为什么这样有明显学术不端的人在职务和职称晋升一路绿灯，是否与有关部门和学校负责人有利益输送？中国民航大学和有关管理部门是否处理？处理过程是否权威？是否公开透明？
2、聘任博导如同儿戏，姑息养奸
2020年的博导资格评审又出笑话。以下摘录自学校下发文件的部分内容：
经个人申请，各学位评定分委员会审核，校学位评定委员会 7 月 16 日会议审议，同意王某某等 12 人为我校安全科学与工程学科专业的博士研究生指导教师。（校发〔2020〕134 号）。
然而本次评审竟然出现了评审者评审自己的荒诞事情，群众纷纷举报，民航大学本着息事宁人的态度，于2020年10月份又发了一个文件，如下：
根据工作需要，经学科办建议，校党委 2020 年 9 月 16 日 第 27 次常委会审议通过，决定增补丁某某等三名学校安全学科申博骨干成员为学校博士生指导教师。具体增补名单如下。（校发〔2020〕139 号）。
前后两个文件，一个是学术委员会同意，一个是校党委审议。这就是和稀泥，这就是博导评聘。走形式，没担当，最后轻描淡写处理，被举报人贾某某仍然当选博导。
3、一些被处理、被举报的教授仍然在岗，逍遥自在
前一段时间因财务等事情被处理的若干教授，有些在处分期之内仍然活跃在一线教学和科研，个别还获得职务和职称晋升，处分期结束也未见公告。经管学院谢某某被学生举报性骚扰近2年，虽然停止了教学活动，但是该教授仍然活跃不已，照拿工资，待遇不减，好不潇洒。
除此之外，还有选用聘任领导不公开不透明，民主推荐和测评就是走过场和形式；有些处级干部即使没有获得教师高级资质，也评了研究员（与学校文件自相矛盾）；更不用提校办三产的利益输送，查一下学校家属区教工食堂的承包和学校超市，为什么十几年总是他们一家？
在国家倡导公开公正的今天，中航大的事情不是偶然现象，官本位、行政化，没担当，包庇学术不端等等，这与习总书记对高校工作的指示南辕北辙。不知新任校长有没有破釜沉舟的勇气和决心，还是被同化，混几年就走人。同时希望有关部门干预处理这些不正之风，我们吃瓜关中拭目以待。
文后附Liu学者的提供的相关汪某学术不端的材料。
附邮件内容：
尊敬的中国民航大学各位学者：

 现举报贵单位汪磊教授多达15篇论文存在学术不端现象。本人作为旅欧多年的科研工作者，因与航空和人因相结合的相关课题需要，查阅民航大学相关论文，发现汪磊教授几乎所有SCI及中文核心期刊论文都涉及一稿多投、中英互译等学术不端，而部分论文有较大可能性为数据造假！详细见附件“问题论文集合.doc”，相关英文论文粘贴在附件中便于查阅。中国民航大学作为民航领域蜚声海内外的学术重镇，应担负起打击学术不端的重任，还国内学术领域一片净土。而每一个学者更应该以维护学术领域的纯洁为己任，在任何学术不端面前要勇敢亮剑。我已向所有相关部门、领导举报，并会进一步关心事件进展。希望得到正义之士的支持！
       G. Liu
        祝好！
        
        具体“问题论文集合”见附件
